462
2016-08-20
1
A
M
S
Messenger ser ut som att man är i en alienfilm enligt vissa. Enligt andra så är iOS är lite kränkande mot sånna som lyssnar på ljudböcker eller annat. Enligt den första är det okej att vara kränkande mot sånna. Ljudböcker?? 2005 ropade. Betydelsen kan bli förvirrande eftersom iOS är speciell. Samsung är för mycket hur man än kollar på det.Mystik är bra för framtiden referenser. Messenger ser ut som nåt en 50+ åring skulle använda och samsung ser ut som nåt som är 50+ ut i ålder.