50
2016-09-15
3
1
2
0
Vissa tycker att sumsung emoji ser drogad ut! Andra tycker att den ser ut som att den har fått upp nåt i rumpan! Men den är sötast men söthet är inte uppskattat av alla! Vissa ser att iOS ser possesed ut andra tycker att vissa är posessed! Vissa tycker att 3d effekten som försöker ge bara är att försöka för hårt! Tungan på emojis inne i munnen ja eller nej? Lämna era kommentarer om tungan under inlägget  eller maila de till nattislovesios@icloud.com. iOS och Samsungs emojis blinkar i morse kod och good guy messenger ropar på hjälp! PS: Vissa tycker att de är bättre än Unicode och Unicef! Och bryr sig inte alls om Harambe! 